Pollen è una piccola applicazione che permette di conteggiare i pollini che vengono trovati sui vetrini.

# Come usare l'applicazione

L'applicazione dovrebbe essere già utilizzabile così come viene scaricata. Ogni polline è associato ad una chiave e premendo la chiave corrispondente si aumenta il conteggio.
Per annullare un'operazione, premere Ctrl+Z, per ripetere Ctrl+Shift+Z.

# Tasti

Nella schermata sono presenti alcuni tasti:
- "Extra Info": per aggiungere/modificare le info relative a data, operatore e linee del vetrino;
- "Reset Conteggio": resetta il conteggio attuale, mettendo tutti i pollini a 0
- "Carica file": carica un file CSV con le info di un conteggio, con una struttura accettata dall'applicazione (si veda dopo)
- "Salva file": salva l'attuale conteggio, comprese le info inserite in "Extra Info", in un file CSV
- "Chiudi": chiude l'applicazione
- "?": mostra la finestra di aiuto

# Aggiungere pollini e cambiare le chiavi

Dal file di configurazione `configuration.json`, che potete aprire con un qualunque editor di testo, potete:
- Aggiungere pollini: copiate una delle righe già presenti dopo la chiave "pollens" e sistemate i vari campi come preferite 
- Cambiare la chiave associata ad un polline: dopo la chiave "pollens" andate alla riga corrispondente alla famiglia/nome del polline che volete modificare e modificate il campo "key"
- Scegliere se mostrare il nome o la famiglia del polline: come sopra, modificate la chiave use_family mettendo il valore true se volete usare la famiglia, false se volete usare il nome
- Cambiare il numero di colonne della griglia: modificare il campo "columns"